Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪So many blessed souls in this world♪
♪Begitu banyak jiwa yang diberkati di dunia ini♪
♪The celestial palaces that mortals have admired a thousand times♪
♪Istana surgawi yang dikagumi manusia ribuan kali♪
♪But I have just one wish♪
♪Tapi aku hanya punya satu keinginan♪
♪To build grand shelters for all who suffer from the cold♪
♪Untuk membangun tempat perlindungan besar bagi mereka yang menderita kedinginan♪
♪Dreaming of solitude as my only companion♪
♪Memimpikan kesendirian sebagai satu-satunya temanku♪
♪No one understands me, yet I'm not lonely♪
♪Tidak ada yang mengerti aku, namun aku tidak kesepian♪
♪Walking in the rain, holding my umbrella alone♪
♪Berjalan di tengah hujan, memegang payung sendirian♪
♪Its cover feels wide enough for me♪
♪Sampulnya terasa cukup lebar untukku♪
♪Paying the price just to exist♪
♪Membayar harga hanya untuk bertahan hidup♪
♪Finding completeness in Sartre's words♪
♪Menemukan kelengkapan dalam kata-kata Sartre♪
♪So please don't tell me to find someone♪
♪Jadi tolong jangan suruh aku menemukan seseorang♪
♪I'm really not to be pitied♪
♪Aku sungguh tidak pantas dikasihani♪
♪Why is he still single, unable to touch the closeness of fate♪
♪Mengapa dia masih lajang, tidak mampu menyentuh kedekatan takdir♪
♪He just doesn't want to hesitate or get hurt again♪
♪Dia hanya tidak ingin ragu atau terluka lagi♪
♪Escaping, the final harbor for adults♪
♪Melarikan diri, pelabuhan terakhir bagi orang dewasa♪
♪Eliminating himself, freeing others, a kind of responsibility too♪
♪Menghilangkan dirinya sendiri, membebaskan orang lain, semacam tanggung jawab juga♪
♪Without mutual ties or pain between them♪
♪Tanpa ikatan timbal balik atau rasa sakit di antara mereka♪
♪Leaving a bit of innocence behind♪
♪Meninggalkan sedikit kepolosan♪
♪Why is he still single, unable to hold on to true love?♪
♪Mengapa dia masih lajang, tidak mampu mempertahankan cinta sejati?♪
♪Maybe he's always been too passive, afraid to meet someone's gaze♪
♪Mungkin dia selalu terlalu pasif, takut bertemu pandang dengan seseorang♪
♪Pride, the gun that wounds two hearts♪
♪Kebanggaan, senjata yang melukai dua hati♪
♪In the stillness of night, gazing at his reflection with pity♪
♪Dalam keheningan malam, menatap bayangannya dengan rasa iba♪
♪Feeling a pang of heartache now and then♪
♪Merasakan sakit hati sesekali♪
♪Will he spend the rest of his life this way?♪
♪Apakah dia akan menghabiskan sisa hidupnya dengan cara ini?♪
♪Or turn back to that distant light?♪
♪Atau kembali ke cahaya yang jauh itu?♪
=Why Is He Still Single=
=Mengapa Dia Masih Lajang=
=Episode 10=
=Episode 10=
♪Never imagined a night like this♪
♪Tidak pernah membayangkan malam seperti ini♪
(Artist's Home Renovation Budget)
(Anggaran Renovasi Rumah Seniman)
♪She landed on the sand♪
♪Dia mendarat di pasir♪
♪Her blue eyes glowing bright♪
♪Mata birunya bersinar terang♪
♪Laughing at my sorrow♪
♪Tertawa atas kesedihanku♪
♪She said nothing's worth hoping for♪
♪Dia bilang tak ada yang pantas diharapkan♪
♪She said everything can be forgiven♪
♪Dia bilang semuanya bisa dimaafkan♪
♪Everything will be forgotten♪
♪Semuanya akan terlupakan♪
I'll turn on the lights.
Aku akan menyalakan lampu.
"Little Women" is such
"Little Women" adalah
a good film.
sebuah film yang bagus.
I read the novel,
Saya membaca novelnya,
but I didn't really get it.
tetapi saya tidak benar-benar memahaminya.
Now that I've experienced more of life,
Sekarang setelah aku mengalami lebih banyak kehidupan,
I realize how brave the heroine is.
Saya menyadari betapa beraninya sang pahlawan wanita.
Here's to being brave.
Inilah saatnya untuk menjadi berani.
Why hasn't "Little Women" been returned yet?
Mengapa "Little Women" belum dikembalikan?
I've been waiting forever.
Aku sudah menunggu selamanya.
Don't know.
Tidak tahu.
Check who rented it.
Periksa siapa yang menyewanya.
What gives?
Apa yang terjadi?
Why should I tell you?
Mengapa saya harus memberitahumu?
I'm a professional.
Saya seorang profesional.
I have to protect my clients' privacy.
Saya harus melindungi privasi klien saya.
If you're that desperate,
Jika kamu benar-benar putus asa,
watch it online.
menontonnya secara daring.
Just be patient.
Bersabarlah saja.
Why should I?
Mengapa saya harus?
Didn't you say there was a new set?
Bukankah kamu bilang ada set baru?
I'll buy that one instead.
Saya akan membeli yang itu saja.
Oh, right.
Oh, benar.
Didn't you say I gave you a terrible deal?
Bukankah kau bilang aku memberimu tawaran buruk?
So I sold it to someone else.
Jadi saya menjualnya ke orang lain.
You're the worst.
Kamu yang terburuk.
Jia.
Jia.
How'd you feel about the film?
Bagaimana perasaan Anda tentang film itu?
A great movie is like a mirror.
Film yang bagus itu seperti cermin.
It makes you look at your own life
Itu membuat Anda melihat kehidupan Anda sendiri
through someone else's story.
melalui cerita orang lain.
That's quite a clever line.
Itu kalimat yang cukup pintar.
But I don't want to give up marriage just to chase freedom.
Tetapi saya tidak ingin meninggalkan pernikahan hanya untuk mengejar kebebasan.
I want both.
Saya ingin keduanya.
I've always wanted a relationship
Aku selalu menginginkan sebuah hubungan
and a big family.
dan keluarga besar.
Do you think
menurut mu
that makes me shallow?
yang membuatku dangkal?
Not at all.
Sama sekali tidak.
Wanting love and company
Ingin cinta dan teman
isn't shallow.
tidak dangkal.
Besides,
Di samping itu,
what matters is you know what you want.
yang penting adalah Anda tahu apa yang Anda inginkan.
That already puts you ahead of most people.
Itu sudah menempatkan Anda di depan kebanyakan orang.
Xiaoman, you should have more confidence.
Xiaoman, kamu seharusnya lebih percaya diri.
Okay.
Oke.
So, what kind of person are you looking for?
Jadi, orang seperti apa yang Anda cari?
I've talked about this with my dad.
Aku sudah membicarakan hal ini dengan ayahku.
There are three things that matter most.
Ada tiga hal yang paling penting.
First, someone you don't get tired of looking at.
Pertama, seseorang yang tidak membuat Anda bosan memandangnya.
Second, someone fun.
Kedua, seseorang yang menyenangkan.
Third,
Ketiga,
someone you can talk to.
seseorang yang dapat Anda ajak bicara.
If they're easy on the eyes, that means they're handsome.
Kalau mereka enak dipandang, berarti mereka tampan.
If you can talk to them, that means they're emotionally intelligent.
Jika Anda dapat berbicara dengan mereka, itu berarti mereka cerdas secara emosional.
My ex was great at talking,
Mantan saya pandai berbicara,
but later I found out he talked like that to every girl.
tetapi kemudian saya mengetahui dia berbicara seperti itu kepada setiap gadis.
Being fun is the hardest to define.
Bersenang-senang adalah hal yang paling sulit didefinisikan.
Who even counts as fun?
Siapa yang dianggap menyenangkan?
Mr. Yu's fun, isn't he?
Tuan Yu menyenangkan, bukan?
What's wrong?
Ada apa?
The movie was so good.
Filmnya bagus sekali.
I want to watch it again and again.
Saya ingin menontonnya lagi dan lagi.
I'm not returning this disc.
Saya tidak akan mengembalikan cakram ini.
They can keep the deposit.
Mereka dapat menyimpan depositnya.
- All right. - Here.
- Baiklah. - Ini.
Cheers!
Bersulang!
(To those)
(Untuk mereka)
(who don't understand racing,)
(yang tidak mengerti balap,)
(it's just cars going in circles).
(itu hanya mobil yang berputar-putar).
(But the ones who get it, know the charm of it.)
(Tetapi mereka yang memahaminya, tahu pesonanya.)
(It's the never-ending pursuit of speed.)
(Ini adalah pengejaran kecepatan yang tiada akhir .)
(The thrill of acceleration, flirting with danger.)
(Sensasi akselerasi, menggoda bahaya.)
(It inflates your confidence.)
(Itu meningkatkan kepercayaan diri Anda.)
(It gives you the rush of controlling roaring power)
(Memberikanmu sensasi mengendalikan kekuatan yang menderu)
(and complicated machinery.)
(dan mesin yang rumit.)
(It's a peak celebration of technology and courage.)
(Ini adalah puncak perayaan teknologi dan keberanian.)
(Speed and passion) Ladies and gentlemen, boys and girls,
(Kecepatan dan gairah) Para hadirin sekalian, anak-anak laki-laki dan perempuan,
the final's about to begin.
Final akan segera dimulai.
Who will take home the title?
Siapa yang akan membawa pulang gelar tersebut?
Let's find out.
Mari kita cari tahu.
Starting positions in the final
Posisi awal di final
are determined by the qualifying scores.
ditentukan oleh skor kualifikasi.
First on the grid is Bu Jingyun.
Yang pertama di grid adalah Bu Jingyun.
His car looks ready to blast off the starting line.
Mobilnya tampak siap melesat dari garis start.
Second is Nie Feng,
Yang kedua adalah Nie Feng,
driving the "Very Invincible."
mengendarai "Very Invincible."
Third is our lovely racer,
Ketiga adalah pembalap cantik kita,
Zhang Liheng.
Zhang Liheng.
Fourth is Yu Yu.
Keempat adalah Yu Yu.
He and his "Who Borrowed The Little Woman?"
Dia dan "Who Borrowed The Little Woman?"
are heading for the trophy.
sedang menuju ke arah trofi.
Ready!
Siap!
(4 Yu Yu) Go!
(Untukmu Kamu) Ayo!
Look at that!
Lihat itu!
Yu Yu nailed the start
Yu Yu berhasil memulai
and jumped straight into third.
dan langsung melompat ke posisi ketiga.
He tries an outside overtake.
Dia mencoba menyalip dari luar.
Nie Feng holds his line tight.
Nie Feng memegang talinya erat-erat.
The finalists' lap times
Waktu putaran finalis
(Yu Yu, Third Place) are incredibly fast.
(Yu Yu, Juara Ketiga) sangat cepat.
All three broke the ten-second mark,
Ketiganya memecahkan rekor sepuluh detik,
hitting speeds over 100 kilometers per hour.
mencapai kecepatan lebih dari 100 kilometer per jam.
Yu Yu slipped in the corner,
Yu Yu terpeleset di sudut,
but he corrected his line right away.
tetapi dia segera mengoreksi kalimatnya.
Nie Feng tries to pass.
Nie Feng mencoba untuk lewat.
His fight with Bu Jingyun is intense.
Pertarungannya dengan Bu Jingyun sangat sengit.
(Bu Jingyun, Nie Feng, Zhang Liheng, Yu Yu)
(Bu Jingyun, Nie Feng, Zhang Liheng, Yu Yu)
Every driver is locked in.
Setiap pengemudi terkunci.
At these speeds,
Pada kecepatan ini,
one slip
satu slip
and you're done.
dan selesai.
Yu Yu takes a braver line into the corner.
Yu Yu mengambil langkah lebih berani ke sudut.
Astonishing!
Mengherankan!
Yu Yu uses two back-to-back curves
Yu Yu menggunakan dua kurva back-to-back
to jump straight into first.
untuk langsung melompat ke posisi pertama.
He skims the edge of the track to pass them.
Dia meluncur di tepi lintasan untuk melewati mereka.
Bu Jingyun refuses to back down
Bu Jingyun menolak untuk mundur
and tries to reclaim the lead,
dan mencoba untuk merebut kembali keunggulan,
but Yu Yu's line
tapi garis Yu Yu
is flawless.
sempurna.
This time, Nie Feng tries.
Kali ini, Nie Feng mencoba.
He's glued to "Who Borrowed The Little Woman?"
Dia terpaku pada "Who Borrowed The Little Woman?"
Yu Yu doesn't let him get through.
Yu Yu tidak membiarkannya lewat.
(Yu Yu, First Place) Two corners left. Who'll take it?
(Yu Yu, Juara Pertama) Tinggal dua tikungan lagi. Siapa yang akan merebutnya?
Straightaway! Speed up! Go!
Langsung! Percepat! Jalan!
Yu Yu crosses the finish line first!
Yu Yu melewati garis finis terlebih dahulu!
We have our champion!
Kita punya juara!
(Yu Yu, First Place)
(Yu Yu, Juara Pertama)
Remote model car racing champion.
Juara balap mobil model jarak jauh.
Yeah, I won. Impressive, right?
Ya, aku menang. Menakjubkan, kan?
You learned to drive?
Kamu belajar mengemudi?
No.
TIDAK.
This.
Ini.
A toy car?
Mobil mainan?
Wu.
Wu.
Come here.
Kemarilah.
Allow me to introduce you.
Perkenalkan, izinkan saya memperkenalkan Anda.
Don't underestimate this thing.
Jangan meremehkan hal ini.
Its top speed
Kecepatan tertingginya
hits more than 100 kilometers per hour.
mencapai kecepatan lebih dari 100 kilometer per jam.
I modified it in several places.
Saya memodifikasinya di beberapa tempat.
Lower drag,
Tarikan lebih rendah,
better handling,
penanganan yang lebih baik,
lighter body,
tubuh lebih ringan,
and its exhaust...
dan knalpotnya...
Sharing something you love with someone who doesn't appreciate it
Berbagi sesuatu yang Anda sukai dengan seseorang yang tidak menghargainya
really is a lonely kind of humiliation.
sungguh merupakan bentuk penghinaan yang menyedihkan.
The client has new requests again.
Klien memiliki permintaan baru lagi.
She wants a welcome camera at the entrance.
Dia ingin kamera selamat datang di pintu masuk.
So when her husband gets home,
Jadi ketika suaminya pulang ke rumah,
it'll make a beep
itu akan berbunyi bip
and she can greet him at the door.
dan dia bisa menyambutnya di pintu.
Which country is this woman from?
Wanita ini berasal dari negara mana?
Who still greets their husband like that?
Siapa yang masih menyapa suaminya seperti itu?
Sounds like its real use is to warn
Kedengarannya seperti kegunaan sebenarnya adalah untuk memperingatkan
her lover
kekasihnya
to hide.
untuk bersembunyi.
Just do what she wants.
Lakukan saja apa yang dia inginkan.
Yeah.
Ya.
Besides, having someone greet you when you get home sounds nice.
Lagipula, mendengar seseorang menyapa Anda saat tiba di rumah kedengarannya menyenangkan.
Mr. Yu, when you come home from work
Tuan Yu, ketika Anda pulang kerja
and step into a dark place,
dan melangkah ke tempat gelap,
don't you feel lonely?
apakah kamu tidak merasa kesepian?
Of course.
Tentu saja.
Yeah.
Ya.
Why would I be?
Mengapa saya harus begitu?
I've got this one with me,
Aku membawa yang ini bersamaku,
and this one,
dan yang ini,
and plenty more of these with me.
dan masih banyak lagi yang seperti ini bersamaku.
Shameless.
Tak tahu malu.
You're hopeless.
Kamu tidak ada harapan.
Good evening.
Selamat malam.
Buying dog food?
Membeli makanan anjing?
Why not get it delivered?
Mengapa tidak mengirimkannya saja?
Delivery fees are ridiculous.
Biaya pengirimannya tidak masuk akal.
The food itself is already expensive.
Makanannya sendiri sudah mahal.
I'm practically broke.
Saya praktis bangkrut.
You might as well have a baby.
Anda mungkin juga punya bayi.
At least kids can pay you back when they grow up.
Setidaknya anak-anak dapat membalas budi Anda saat mereka dewasa.
Meanwhile,
Sementara itu,
your dog will only spend your money.
anjing Anda hanya akan menghabiskan uang Anda.
My dog's my family.
Anjingku adalah keluargaku.
It's the way Dao waits at home
Itulah cara Dao menunggu di rumah
for me to come back...
bagi saya untuk kembali...
Mr. Yu, you wouldn't understand.
Tuan Yu, Anda tidak akan mengerti.
Waiting for their owner to return
Menunggu pemiliknya kembali
and feed them is a basic mammal instinct, you know?
dan memberi mereka makan adalah naluri dasar mamalia, tahukah Anda?
Good night.
Selamat malam.
Why's the elevator broken again?
Kenapa liftnya rusak lagi?
I'm definitely filing a complaint.
Saya pasti akan mengajukan keluhan.
Good thing you're here, Mr. Yu. Thanks.
Untung Anda ada di sini, Tuan Yu. Terima kasih.
I should've minded my own business.
Seharusnya aku mengurusi urusanku sendiri.
What's inside this thing?
Apa isi benda ini?
Don't shake it.
Jangan menggoyangnya.
This is much better than your dog.
Ini jauh lebih baik dari anjingmu.
Doesn't need food, won't pee everywhere,
Tidak butuh makanan, tidak akan kencing dimana-mana,
and it runs fast.
dan berjalan cepat.
I can't guess.
Saya tidak bisa menebak.
What is it?
Apa itu?
I'll bet you can't.
Saya yakin Anda tidak bisa.
Bye.
Selamat tinggal.
It's only two more steps.
Tinggal dua langkah lagi.
You should see it through.
Anda harus melihatnya sampai tuntas.
Please open the door.
Silakan buka pintunya.
Dao!
Pisau!
Missed me?
Kangen aku?
Come here.
Kemarilah.
I bought you lots of treats.
Aku membelikanmu banyak camilan.
Hey, quiet down!
Hei, tenanglah!
Mr. Yu,
Tuan Yu,
when you get home...
ketika kamu tiba di rumah...
And hear that little beep.
Dan dengarkan bunyi bip kecil itu.
Isn't it nice to have someone waiting for you?
Bukankah menyenangkan jika ada seseorang yang menunggumu?
(My... my stomach...)
(Perutku...perutku...)
(Why does it suddenly hurt this much?)
(Mengapa tiba-tiba terasa sakit seperti ini?)
(It hurts so much I can't speak.)
(Sakit sekali, sampai aku tidak bisa bicara.)
(I'm dying.)
(Aku sekarat.)
(Mr. Yu, help me!)
(Tuan Yu, tolong saya!)
It hurts!
Sakit!
What... what are you doing?
Apa... apa yang sedang kamu lakukan?
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
It hurts...
Itu menyakitkan...
Did you eat dog food?
Apakah Anda makan makanan anjing?
You've got appendicitis.
Anda menderita radang usus buntu.
It's not that serious though.
Meski tidak seserius itu.
A minimally invasive surgery,
Operasi minimal invasif,
and you should be able to eat normally in a day or two.
dan Anda seharusnya bisa makan secara normal dalam satu atau dua hari.
What about my hand?
Bagaimana dengan tanganku?
Well, I looked at your report.
Baiklah, saya telah melihat laporan Anda.
It's probably a minor fracture.
Mungkin itu patah tulang ringan.
But I'll have an orthopedic doctor take a look.
Tapi saya akan minta dokter ortopedi untuk memeriksanya.
Okay.
Oke.
Mr. Yu is brutal.
Tuan Yu kejam sekali.
From what I can remember,
Sejauh yang saya ingat,
he crushed it twice with his heel
dia menghancurkannya dua kali dengan tumitnya
like he was putting out a cigarette.
seperti dia sedang mematikan rokok.
He's unbelievable.
Dia luar biasa.
It's Qing. I'll put her on speaker.
Ini Qing. Aku akan menyalakan speakernya.
Hello?
Halo?
Xiaoman.
Xiaoman.
Are you feeling any better?
Apakah Anda merasa lebih baik?
I'll take leave this afternoon and visit you.
Saya akan mengambil cuti sore ini dan mengunjungi Anda.
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Um,
Satu,
can you check on Dao for me?
Bisakah kamu memeriksa Dao untukku?
I'm really worried about it.
Saya sungguh khawatir mengenai hal itu.
Sure, I can do that.
Tentu, saya bisa melakukannya.
And I might need to stay in the hospital for a week.
Dan saya mungkin perlu tinggal di rumah sakit selama seminggu.
Can you take care of it for a few days?
Bisakah Anda merawatnya selama beberapa hari?
That's not possible.
Itu tidak mungkin.
My landlord won't allow it.
Pemilik rumahku tidak mengizinkannya.
And my roommate, you know her.
Dan teman sekamarku, kau mengenalnya.
She definitely won't allow it.
Dia pasti tidak akan mengizinkannya.
Okay, I'll think of something.
Baiklah, saya akan memikirkan sesuatu.
Get some rest.
Istirahatlah.
Why're you staring at me?
Mengapa kau menatapku?
I work night shifts every day.
Saya bekerja shift malam setiap hari.
I don't have time to look after Dao.
Saya tidak punya waktu untuk mengurus Dao.
I know.
Aku tahu.
Being a doctor is tough.
Menjadi dokter itu sulit.
Xiaoman, how are you?
Xiaoman, apa kabar?
I heard Mr. Yu crushed your hand.
Kudengar Tuan Yu meremukkan tanganmu.
Don't exaggerate.
Jangan melebih-lebihkan.
It's not crushed, just fractured.
Tidak hancur, hanya retak.
It must hurt a lot.
Pasti sakit sekali.
Mr. Yu made ribs for you so you can get more calcium.
Tuan Yu membuat iga untukmu agar kamu mendapat lebih banyak kalsium.
I'm having surgery.
Saya akan menjalani operasi.
I can't eat anything.
Saya tidak bisa makan apa pun.
So what now?
Jadi bagaimana sekarang?
Have you eaten, Dr. Gu?
Sudah makan, Dokter Gu?
No.
TIDAK.
Then why don't we eat it?
Kalau begitu, mengapa kita tidak memakannya?
Seems a waste to throw it away.
Tampaknya sayang untuk membuangnya.
Xiaoman, remember to appreciate Mr. Yu's kindness.
Xiaoman, ingatlah untuk menghargai kebaikan Tuan Yu.
People these days
Orang-orang saat ini
can be so cold.
bisa sangat dingin.
(Yu Yu Design Studio)
(Studio Desain Yu Yu)
Mr. Yu.
Tuan Yu
What's this?
Apa ini?
A dog.
Seekor anjing.
No kidding.
Tidak bercanda.
I even know its name is Dao.
Saya bahkan tahu namanya Dao.
Xia Xiaoman's in the hospital.
Xia Xiaoman di rumah sakit.
She asked me to look after it for a few days.
Dia memintaku untuk menjaganya selama beberapa hari.
We don't need dogs here.
Kami tidak butuh anjing di sini.
I'm giving you half a day off. Take it home.
Aku memberimu libur setengah hari. Bawa pulang saja.
Seriously, Mr. Yu?
Serius, Tuan Yu?
What if he makes a mess?
Bagaimana jika dia membuat kekacauan?
And it whines all the time.
Dan ia terus menerus merengek.
It's not noisy. It's adorable.
Nggak berisik, tapi menggemaskan.
Adorable?
Menggemaskan?
Such a weird-looking animal.
Hewan yang tampak aneh sekali.
Left paw.
Kaki kiri.
Right paw.
Kaki kanan.
Good boy.
Anak baik.
Here you go.
Ini dia.
Open wide.
Buka lebar-lebar.
Xia Xiaoman trusts you a lot.
Xia Xiaoman sangat mempercayaimu.
This dog is like her kid.
Anjing ini seperti anaknya.
She trusts you enough to put it in your care.
Dia cukup memercayaimu untuk menyerahkannya pada perawatanmu.
And you didn't even ask if I'd be okay with it.
Dan kau bahkan tidak bertanya apakah aku setuju.
Do you like it that much?
Apakah kamu menyukainya?
Who, the dog or Xia Xiaoman?
Siapa, anjing atau Xia Xiaoman?
Aren't you two best friends already?
Bukankah kalian berdua sudah bersahabat?
Which is why
Itulah sebabnya
she should've asked me.
dia seharusnya bertanya padaku.
Why'd she ask you?
Mengapa dia bertanya padamu?
I happened to visit her in the hospital.
Saya kebetulan mengunjunginya di rumah sakit.
You went to the hospital?
Kamu pergi ke rumah sakit?
Even Qing and I haven't gone yet.
Bahkan Qing dan aku belum pergi.
You were the first.
Kamu yang pertama.
Mr. Yu told me to go.
Tuan Yu menyuruhku pergi.
Mr. Yu.
Tuan Yu
It's always Mr. Yu.
Selalu Tuan Yu.
What is it this time?
Ada apa kali ini?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
So...
Jadi...
Can I keep it?
Bisakah saya menyimpannya?
Sure.
Tentu.
Good evening.
Selamat malam.
What's the dog doing here?
Apa yang dilakukan anjing itu di sini?
Thanks to it, Xiaoxiao isn't smiling anymore.
Berkat itu, Xiaoxiao tidak tersenyum lagi.
She made you choose
Dia membuatmu memilih
between her and the dog,
antara dia dan anjingnya,
and you chose the woman.
dan kamu memilih wanita.
I chose peace.
Saya memilih perdamaian.
Mr. Yu, I'm begging you.
Tuan Yu, saya mohon padamu.
Take it for two days.
Minumlah selama dua hari.
Heh.
Hehe.
- You... - Let go.
- Kamu... - Lepaskan.
Please.
Silakan.
Just a few days, Mr. Yu.
Hanya beberapa hari, Tuan Yu.
No. Let go.
Tidak. Lepaskan.
I'm not letting go.
Aku tidak akan melepaskannya.
Let go!
Melepaskan!
Hey.
Hai.
Just help him for two days.
Bantu dia saja selama dua hari.
Why're you here?
Mengapa kamu di sini?
I'm here to get Xiaoman a change of clothes.
Aku ke sini untuk mengambilkan baju ganti untuk Xiaoman.
Xiaoxiao, you're here too.
Xiaoxiao, kamu di sini juga.
Xiaoxiao!
Xiaoxiao!
You can take the dog to a pet hospital.
Anda dapat membawa anjing ke rumah sakit hewan.
Where are we supposed to find one this late?
Di mana kita bisa menemukannya saat sudah larut seperti ini?
Can't you just look after it for a few days?
Tidak bisakah kamu menjaganya selama beberapa hari?
Not even a second.
Bahkan tidak sedetik pun.
Fine.
Bagus.
Then don't come to me for medical help anymore.
Kalau begitu, jangan datang lagi kepadaku untuk meminta pertolongan medis.
Then I'll go to the pet hospital.
Kalau begitu, aku akan pergi ke rumah sakit hewan.
Wu, ignore him.
Wu, abaikan dia.
We're leaving.
Kami pergi.
Go to the pet hospital all you want.
Pergilah ke rumah sakit hewan semaumu.
Dr. Gu,
Dokter Gu,
got any ideas?
punya ide?
Humans are one thing,
Manusia adalah satu hal,
but I'm trying to figure out why this guy won't even
tapi aku mencoba mencari tahu mengapa orang ini bahkan tidak mau
let a dog into his place.
membiarkan anjing masuk ke tempatnya.
Dr. Gu, stop complaining about Mr. Yu.
Dokter Gu, berhentilah mengeluh tentang Tuan Yu.
He's not the point right now.
Dia bukan inti persoalan saat ini.
The problem is the dog.
Masalahnya adalah anjingnya.
Yeah.
Ya.
What about the dog?
Bagaimana dengan anjingnya?
What about me?
Bagaimana dengan saya?
Who's flashing that light?
Siapa yang menyalakan lampu itu?
Mr. Yu.
Tuan Yu
Why're you here?
Mengapa kamu di sini?
Five days, and five days only.
Lima hari, dan hanya lima hari saja.
So you do have a heart.
Jadi kamu punya hati.
Mr. Yu,
Tuan Yu,
you're not worried Dr. Gu will ignore you, are you?
Anda tidak khawatir Dr. Gu akan mengabaikan Anda, bukan?
Of course not.
Tentu saja tidak.
This is compassion.
Inilah kasih sayang.
I'm showing compassion for you guys.
Aku menunjukkan rasa iba pada kalian semua.
Whatever you say. Thanks for saving my life.
Terserah apa katamu. Terima kasih sudah menyelamatkan hidupku.
- Come on, Dao. - Go on.
- Ayo, Dao. - Lanjutkan.
Come on. Down.
Ayo. Turun.
Inside here is its dog food
Di dalam sini ada makanan anjingnya
and its toys.
dan mainannya.
Do you know how to take care of a dog?
Tahukah Anda cara merawat anjing?
You must be hungry.
Anda pasti lapar.
(How much should a pug eat each meal?)
(Berapa banyak yang harus dimakan anjing pug setiap kali makan?)
(Young puppies eat around 50-70 grams a day.)
(Anak anjing makan sekitar 50-70 gram sehari.)
(Older puppies and adult pugs need about 80 grams a day.)
(Anak anjing yang lebih tua dan anjing pug dewasa membutuhkan sekitar 80 gram sehari.)
I'll get you some food.
Aku akan ambilkanmu makanan.
A good meal starts with the right bowl.
Makanan yang enak dimulai dengan mangkuk yang tepat.
Go on, eat.
Ayo, makan.
Eat.
Makan.
I know you're annoyed that I tied you up,
Aku tahu kamu kesal karena aku mengikatmu,
but I have to.
tapi aku harus melakukannya.
There are lots of things in my place you can't touch.
Ada banyak hal di tempatku yang tidak bisa disentuh.
Like my speakers,
Seperti speaker saya,
my records, and my models.
catatan saya, dan model saya.
None of them is for you, got it?
Tidak ada satu pun yang cocok untukmu, mengerti?
Suit yourself.
Terserah kamu.
A hunger strike isn't going to work.
Aksi mogok makan tidak akan berhasil.
Eat or don't.
Makan atau tidak.
Look at me. I'm enjoying my dinner.
Lihat aku. Aku sedang menikmati makan malamku.
If you keep refusing, I'll throw away your food.
Jika kamu terus menolak, aku akan membuang makananmu.
I'll throw you out too.
Jika kau terus menolak, aku akan mengusirmu juga.
You hear me?
Kau mendengarku?
We'll get you to the operating room now.
Kami akan membawa Anda ke ruang operasi sekarang.
Xiaoman.
Xiaoman.
Dr. Gu, why're you here?
Dokter Gu, mengapa Anda ada di sini?
I was worried you'd be nervous.
Aku khawatir kamu akan gugup.
I am a bit.
Saya sedikit.
Can I make a call first?
Bisakah saya menelepon dulu?
Sure. Who're you calling?
Tentu. Kamu telepon siapa?
Shen Wu. I'm worried about Dao.
Shen Wu, aku khawatir dengan Dao.
Then maybe don't call.
Kalau begitu, mungkin jangan menelepon.
Why?
Mengapa?
Dao's with Mr. Yu.
Dao bersama Tuan Yu.
What? Why with him?
Apa? Kenapa dengan dia?
Don't worry.
Jangan khawatir.
Mr. Yu will take good care of Dao.
Tuan Yu akan menjaga Dao dengan baik.
No. I'm not doing the surgery.
Tidak. Saya tidak melakukan operasi.
Take her to the operating room.
Bawa dia ke ruang operasi.
Dr. Gu, I need to save Dao!
Dokter Gu, saya harus menyelamatkan Dao!
I need to save Dao!
Aku harus menyelamatkan Dao!
Just accept your fate. Be good.
Terima saja takdirmu. Bersikaplah baik.
The client is here.
Kliennya ada di sini.
Please come in, Mr. Li.
Silakan masuk, Tuan Li.
- Hello. - Please have a seat.
- Halo. - Silakan duduk.
Hello.
Halo.
Mr. Li, should we pick up from the budget?
Tuan Li, haruskah kita mengambilnya dari anggaran?
I've thought about increasing the budget.
Saya telah memikirkan untuk menambah anggaran.
Don't.
Jangan.
Please carry on.
Silakan lanjutkan.
I want to add another 50,000.
Saya ingin menambahkan 50.000 lagi.
No.
TIDAK.
Maybe
Mungkin
eighty thousand?
delapan puluh ribu?
Dao, come out!
Dao, keluar!
Dao!
Pisau!
Hello?
Halo?
Mr. Yu, how is Dao?
Tuan Yu, apa kabar Dao?
Your Dao has no manners at all.
Dao-mu tidak punya sopan santun sama sekali.
Can you turn on the video so I can see it?
Bisakah Anda menyalakan videonya sehingga saya dapat melihatnya?
No.
TIDAK.
Why?
Mengapa?
Because I ate it.
Karena saya memakannya.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Why are you scaring Xiaoman?
Mengapa kamu menakuti Xiaoman?
Don't worry.
Jangan khawatir.
Mr. Yu won't eat Dao.
Tuan Yu tidak mau memakan Dao.
But what if he does? He's so greedy and loves meat.
Tapi bagaimana kalau dia melakukannya? Dia rakus banget dan suka daging.
Why is this person so annoying?
Mengapa orang ini begitu menyebalkan?
You really have no problem?
Anda sungguh tidak punya masalah?
Since you're so rarely asking me for help,
Karena kamu jarang sekali meminta bantuanku,
of course I won't refuse.
Tentu saja saya tidak akan menolak.
Besides, it affects whether you can work with peace of mind.
Selain itu, hal itu memengaruhi apakah Anda dapat bekerja dengan tenang.
Right?
Benar?
Okay then, I'll leave it to you.
Baiklah kalau begitu, saya serahkan pada Anda.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Dao.
Pisau.
Good boy.
Anak baik.
Cute Dao.
Dao yang lucu.
This dog's name is Dao, and I'm the one called Dao, okay?
Nama anjing ini Dao, dan akulah yang dipanggil Dao, oke?
Of course, I know that.
Tentu saja saya tahu itu.
Right, Dao?
Benar kan, Dao?
Didn't you just say that your allergy to dog hair
Bukankah kamu baru saja mengatakan bahwa kamu alergi terhadap bulu anjing?
had been cured?
sudah disembuhkan?
I'm allergic to pollen.
Saya alergi terhadap serbuk sari.
Where are the flowers this season?
Di mana bunga-bunga musim ini?
Never mind.
Sudahlah.
Give it to me, hurry.
Berikan padaku, cepat.
Forget it.
Lupakan.
- Give it to me. - Let go.
Berikan padaku. - Lepaskan.
I can really do it.
Saya benar-benar bisa melakukannya.
Go.
Pergi.
Dao.
Pisau.
Dao, go home with me.
Dao, pulanglah bersamaku.
I will take care of you.
Aku akan menjagamu.
Is Dao cute?
Apakah Dao lucu?
Cute.
Imut-imut.
Then I'll bring it over to play with you for a few days, okay?
Kalau begitu aku akan membawanya untuk dimainkan bersamamu selama beberapa hari, oke?
Okay, I want to play with Dao.
Oke, aku ingin bermain dengan Dao.
Okay.
Oke.
Eh, no.
Uh, tidak.
I'm allergic to dog fur.
Saya alergi terhadap bulu anjing.
I'll sneeze and get rashes.
Saya akan bersin dan terkena ruam.
No, I want to play with Dao.
Tidak, saya ingin bermain dengan Dao.
Yeah, she wants to play.
Ya, dia ingin bermain.
You'll get used to it. Don't worry.
Nanti juga terbiasa. Jangan khawatir.
What do you mean she'll get used to it?
Apa maksudmu dia akan terbiasa dengan hal itu?
Allergies are allergies.
Alergi adalah alergi.
People these days are unbelievable.
Orang-orang sekarang sungguh luar biasa.
Don't get married when they should,
Jangan menikah ketika mereka seharusnya menikah,
and just raise a dog.
dan hanya memelihara anjing.
We're not learning from her.
Kita tidak belajar darinya.
Never wanted to.
Tidak pernah menginginkannya.
Mom, look, the dog is making trouble in my home.
Bu, lihat, anjing itu membuat masalah di rumahku.
How am I supposed to live here?
Bagaimana aku bisa tinggal di sini?
Impossible to live.
Mustahil untuk hidup.
If not, let me take care of it for a few days.
Kalau tidak, biar saya yang mengurusnya selama beberapa hari.
Fine, have you ever raised a dog?
Baiklah, apakah Anda pernah memelihara anjing?
I raised you.
Aku membesarkanmu.
Then it's settled.
Setelah itu, semuanya beres.
Come with me later to pick it up.
Ikutlah denganku nanti untuk mengambilnya.
What do you mean settled?
Maksudnya sudah mapan?
I have conditions.
Saya punya syarat.
What conditions?
Kondisi apa?
Treat Yejia to a meal.
Traktir Yejia makan.
Then you plan to spy on us, right?
Kalau begitu kau berencana memata-matai kami, kan?
Wrong, I'm going to watch openly.
Salah, saya akan menonton secara terbuka.
All three of us will eat together.
Kami bertiga akan makan bersama.
Forget it.
Lupakan.
Grandma, I want to raise Dao.
Nek, aku ingin membesarkan Dao.
Your mom is allergic.
Ibumu alergi.
If we keep it, your mom's body will get itchy.
Kalau dibiarkan, badan ibumu akan gatal-gatal.
Do you want your mom to be itchy?
Apakah Anda ingin ibu Anda gatal?
Yes.
Ya.
Yu, Mom.
Yu, Ibu.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
We're heading back.
Kami sedang kembali.
You're going home?
Kamu mau pulang?
- Leaving. - We're leaving.
- Pergi. - Kita pergi.
Okay, Mom.
Oke, Ibu.
Mom, aren't you staying a few more days?
Ibu, apakah Ibu tidak tinggal beberapa hari lagi?
See? See how popular I am?
Lihat? Lihat betapa populernya aku?
I'll go home and get some more clothes.
Aku akan pulang dan mengambil beberapa pakaian lagi.
Then come stay for more days.
Kalau begitu datanglah dan tinggallah beberapa hari lagi.
We're leaving.
Kami pergi.
She'll stay for more days.
Dia akan tinggal beberapa hari lagi.
Really. I am getting old.
Benarkah. Aku semakin tua.
It's raining today.
Hari ini hujan.
How did I remember it as tomorrow?
Bagaimana saya mengingatnya sebagai besok?
All because you insisted on taking the subway.
Semua karena kamu bersikeras naik kereta bawah tanah.
Why not take a taxi?
Mengapa tidak naik taksi?
Mom, the dog is acting up at home again.
Bu, anjingnya bertingkah aneh lagi di rumah.
Be a bit frugal.
Berhematlah sedikit.
Alright, I'll listen to you.
Baiklah, aku akan mendengarkanmu.
You insisted on keeping it.
Anda bersikeras menyimpannya.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
I'm getting pants for Xiaoman.
Aku sedang mengambil celana untuk Xiaoman.
I don't have her pants here.
Saya tidak punya celananya di sini.
Might as well bring some food.
Mungkin sebaiknya membawa makanan.
I'm not eating.
Aku tidak makan.
It's for the dog.
Itu untuk anjing.
Let's discuss this.
Mari kita bahas ini.
Otherwise, I'll just take Dao away.
Kalau tidak, aku akan bawa Dao pergi.
I think with my hospital colleagues,
Saya pikir dengan rekan-rekan rumah sakit saya,
we can manage it in shifts for a few days.
kita dapat mengaturnya secara bergiliran selama beberapa hari.
Not now.
Tidak sekarang.
Or let me check on it.
Atau biarkan saya memeriksanya.
I'll take some photos.
Saya akan mengambil beberapa foto.
I'll send videos to Xiaoman.
Saya akan mengirim video ke Xiaoman.
Don't try to go in.
Jangan mencoba masuk.
Then let it out.
Lalu, keluarkan.
It can't come out.
Itu tidak bisa keluar.
Why?
Mengapa?
Because I'm performing a dissection on it.
Karena saya sedang melakukan pembedahan terhadapnya.
I...
SAYA...
Let me in. Open the door.
Biarkan aku masuk. Buka pintunya.
Hey, honey.
Hai sayang.
I'm walking Mimi.
Aku sedang mengajak Mimi jalan-jalan.
She's doing well. Very obedient.
Dia baik-baik saja. Sangat patuh.
She really likes playing with other puppies.
Dia sangat suka bermain dengan anak anjing lainnya.
Are you scared of it?
Apakah kamu takut akan hal itu?
Don't be. Bite it.
Jangan. Gigit saja.
- Bite it, go. - Alright.
Gigit saja, pergi. - Baiklah.
So timid.
Begitu pemalu.
It's fine.
Tidak apa-apa.
I've run into a lunatic.
Aku bertemu dengan orang gila.
It ran!
Itu berhasil!
Mimi!
Aku!
♪I have a record player that stores time♪
♪Saya punya pemutar rekaman yang menyimpan waktu♪
♪It records too many memories♪
♪Itu merekam terlalu banyak kenangan♪
♪Listening alone late at night♪
♪Mendengarkan sendirian larut malam♪
♪Want to share♪
♪Ingin berbagi♪
Stop eating that junk.
Berhentilah makan makanan sampah itu.
Sit.
Duduk.
Here's extra food.
Ini makanan tambahannya.
Want some wagyu?
Mau wagyu?
Come.
Datang.
You really eat it, huh?
Kamu benar-benar memakannya, ya?
Tasty?
Lezat?
♪How many beautiful scenes bloom and then leave♪
♪Betapa banyak pemandangan indah yang mekar lalu pergi♪
Is wagyu tasty?
Apakah wagyu enak?
Want more?
Ingin lebih?
♪Open your hands♪
♪Buka tanganmu♪
♪Release the courage to embrace♪
♪Lepaskan keberanian untuk merangkul♪
Really.
Benar-benar.
♪Enter my world and slowly dance a song♪
♪Masuki duniaku dan perlahan menarilah sebuah lagu♪
♪The world was originally a maze♪
♪Dunia awalnya adalah labirin♪
♪Why build another one with so much effort?♪
♪Mengapa membangun yang lain dengan begitu banyak usaha?♪
Sounds good?
Kedengarannya bagus?
I put on the original soundtrack of "Hachi: A Dog's Tale".
Saya memutar soundtrack asli "Hachi: A Dog's Tale".
Enjoy it.
Nikmatilah.
I'm going out to buy something.
Saya akan keluar untuk membeli sesuatu.
Behave and don't make a mess, okay?
Bersikaplah baik dan jangan membuat kekacauan, oke?
I won't tie you up.
Aku tidak akan mengikatmu.
Don't mess around.
Jangan main-main.
♪Turn on a light♪
♪Nyalakan lampu♪
♪How many beautiful scenes bloom and then leave♪
♪Betapa banyak pemandangan indah yang mekar lalu pergi♪
♪Freeze all the beauty♪
♪Bekukan semua keindahan♪
♪A soulmate is hard to find♪
♪Belahan jiwa sulit ditemukan♪
♪Open your hands♪
♪Buka tanganmu♪
♪Release the courage to embrace♪
♪Lepaskan keberanian untuk merangkul♪
♪Enter my world and slowly dance a song♪
♪Masuki duniaku dan perlahan menarilah sebuah lagu♪
Dao, I'm back.
Dao, aku kembali.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dao.
Pisau.
You...
Anda...
Go away.
Pergilah.
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
Didn't I tell you not to touch my stuff?
Bukankah sudah kubilang, jangan sentuh barang-barangku?
Go downstairs.
Turun ke bawah.
Hey, where do you live?
Hai, kamu tinggal di mana?
Here.
Di Sini.
Why did you suddenly send Dao to me?
Mengapa kau tiba-tiba mengirimkan Dao kepadaku?
It broke my trophy,
Itu menghancurkan trofiku,
and also ruined my RC car.
dan juga merusak mobil RC saya.
It's a dog.
Itu seekor anjing.
How can you argue with a dog?
Bagaimana Anda bisa berdebat dengan anjing?
I know it's a dog.
Saya tahu itu anjing.
But I'm also a victim.
Tapi saya juga korban.
Both dogs and humans make mistakes.
Baik anjing maupun manusia membuat kesalahan.
You have to learn to forgive.
Anda harus belajar memaafkan.
Do you know? I won that trophy
Tahukah kamu? Aku memenangkan trofi itu.
by beating 23 opponents.
dengan mengalahkan 23 lawan.
All the screws on my car are titanium alloy,
Semua sekrup di mobil saya terbuat dari paduan titanium,
and tested in a wind tunnel.
dan diuji di terowongan angin.
Are you going to stand there
Apakah kamu akan berdiri di sana?
and say everything you want to say?
dan mengatakan semua yang ingin Anda katakan?
You want me to go in?
Kau ingin aku masuk?
Of course.
Tentu saja.
Do you think I'm as rude as you?
Apakah menurutmu aku sama kasarnya denganmu?
Forget it. Goodbye.
Lupakan saja. Selamat tinggal.
Hey, what's wrong?
Hei, ada apa?
Feed 80 grams of dog food.
Berikan 80 gram makanan anjing.
Got it.
Mengerti.
Use clean water when washing its paws.
Gunakan air bersih saat mencuci cakarnya.
Steak medium rare.
Daging sapi setengah matang.
No black pepper sauce.
Tidak ada saus lada hitam.
That's for peasants.
Itu untuk petani.
Anything else to say?
Ada lagi yang ingin dikatakan?
It's afraid of big dogs.
Takut pada anjing besar.
(Gu Yejia)
(Gu Yejia)
Hey.
Hai.
Mr. Yu.
Tuan Yu
Dao is digging in the trash. What should I do?
Dao sedang menggali sampah. Apa yang harus kulakukan?
Bear with it.
Bersabarlah.
Isn't there another way?
Tidak adakah cara lain?
Humans and dogs both make mistakes.
Manusia dan anjing sama-sama membuat kesalahan.
- Alright. - You have to learn to be tolerant.
- Baiklah. - Kamu harus belajar untuk bersikap toleran.
Okay.
Oke.
Better to send it away after all.
Lebih baik mengirimkannya saja.
Ou Yang posted another video.
Ou Yang posted another video.
What is he showing off this time?
Apa yang dia pamerkan kali ini?
Look.
Lihat.
(It's nice to have someone welcome you home.)
(Senang rasanya jika ada seseorang yang menyambut Anda di rumah.)
Plus fine wine and beautiful women?
Ditambah anggur berkualitas dan wanita cantik?
Who would welcome him?
Siapa yang akan menyambutnya?
He has three beautiful women.
Dia memiliki tiga wanita cantik.
Dating without the intention of marriage is just messing around.
Berkencan tanpa niat menikah itu hanya main-main saja.
I actually hope someone welcomes me home.
Saya sebenarnya berharap seseorang menyambut saya di rumah.
Xiaoxiao gets off work later than me, yet I'm the one welcoming her.
Xiaoxiao pulang kerja lebih lambat dariku, namun akulah yang menyambutnya.
I need to learn from you.
Saya perlu belajar dari Anda.
That mindset of opening the door to an empty home without caring.
Pola pikir membuka pintu rumah kosong tanpa peduli.
Get lost.
Enyah.
Alright.
Baiklah.
Mr. Yu.
Tuan Yu
You're here too.
Anda juga di sini.
Sit.
Duduk.
Same as usual?
Sama seperti biasanya?
Yes.
Ya.
I heard you recently got a dog.
Kudengar kamu baru saja punya anjing.
I especially bought a dog collar for you in Paris.
Aku khusus membelikan kalung anjing untukmu di Paris.
Do you like it?
Apakah kamu menyukainya?
I really like this brand.
Saya sangat menyukai merek ini.
Very thoughtful, thank you.
Sangat bijaksana, terima kasih.
You must treat your dog well.
Anda harus memperlakukan anjing Anda dengan baik.
Because dogs are humanity's best friends.
Karena anjing adalah sahabat terbaik manusia .
You're right.
Kamu benar.
Mr. Yu, do you have a dog?
Tuan Yu, apakah Anda punya anjing?
No.
TIDAK.
Dao, slow down.
Dao, pelan-pelan saja.
Dao, slow down. I can't keep up.
Dao, pelan-pelan. Aku tidak bisa mengimbangi.
Dao.
Pisau.
Dao!
Pisau!
Dao, slow down.
Dao, pelan-pelan saja.
Dao, wait.
Dao, tunggu.
I need water, Dao.
Aku butuh air, Dao.
Come, I'm dying of thirst.
Ayo, aku kehausan sekali.
Dao, don't move.
Dao, jangan bergerak.
Wait for me. I'll be right there.
Tunggu aku. Aku akan segera ke sana.
Hey.
Hai.
Have you eaten?
Apa kamu sudah makan?
Yes.
Ya.
I mean the dog.
Maksudku anjing.
The dog ate too.
Anjingnya pun makan.
How much dog food?
Berapa banyak makanan anjing?
A big handful, I guess.
Segenggam penuh, kurasa.
You're walking the dog now, right?
Anda sedang mengajak anjing jalan-jalan sekarang, kan?
Yes.
Ya.
Here's some advice.
Berikut beberapa sarannya.
Don't let it lead you.
Jangan biarkan hal itu menuntunmu.
You need to be in control, understand?
Anda harus memegang kendali, mengerti?
It doesn't listen to me.
Dia tidak mendengarkanku.
Negotiate with it.
Bernegosiasilah dengannya.
Negotiate with a dog?
Bernegosiasi dengan anjing?
It's Dao.
Itu Dao.
Alright, I'll negotiate with it.
Baiklah, saya akan bernegosiasi dengannya.
Dao...
Pisau...
Dao.
Pisau.
Dao is gone.
Dao sudah pergi.
What? You...
Apa? Kamu...
Did you tie it nearby just now?
Apakah kamu mengikatnya di dekat sini tadi?
Yes.
Ya.
It can pull itself free.
Ia dapat menarik dirinya sendiri agar bebas.
I'm done talking to you. I went looking for Dao.
Aku sudah selesai bicara denganmu. Aku pergi mencari Dao.
Dao.
Pisau.
- Hey. - Dao.
- Hei. - Dao.
So dumb.
Bodoh sekali.
Dao.
Pisau.
Let's go, Sir.
Ayo berangkat, Tuan.
Sir, please hurry.
Tuan, tolong cepat.
Okay.
Oke.
Dao!
Pisau!
Dao.
Pisau.
Mr. Yu.
Tuan Yu
Where's Dao?
Dimana Dao?
Is that Dao over there?
Apakah itu Dao di sana?
What?
Apa?
=Why Is He Still Single=
=Mengapa Dia Masih Lajang=